
20-24 aout : Damien au Canada

o bloc supplémentaire dans méthode, sur la sémantique
- essayer peut-être d'améliorer la partie scientifique avec des mots clés d'artistes ? essayer de se séparer un peu de l'article.
- pas hésiter à rajouter des mots d'artiste (intro "pose to pose" par exemple), ça fait chouette
- plus d'images chouettes dans les résultats !
~ partie soa: un petit point à détailler, on a de la place encore -> fait de façon très légère
  page de garde : ajouter logo de l'x ?

o illus de l'intro
o traduire related works
o traduire intro
o finir illus "related works"
o ecrire chapitre technique
o ecrire chapitre pistes

o améliorer la conclusion
o remerciements
